【1】重复数据检验
根据题目 pdf 描述，每个 global-id 都是唯一的，不存在重复现象，通过编程验证了该信息的正确性，故不需要筛去重复的行
【2】处理空值或异常的值
<空值处理>
在 2021MCMProblemC_DataSet.xlsx 文件中，可以很容易的通过 excel 提供的查找功能来查找和填充空白值。以 Detection date 作为排序依据从小到大排序后，可以发现存在 3 个 <Null> 值。由于时间信息缺失，它们应该被排除掉。
表中也存在 notes 为空的情况，在 4000 余行的数据中，大约有 500 行的 notes 为空。这是由于人民在上传发现信息时只上传了图片所致，这些项可以通过图片处理来进行进一步的判断，故保留。
<异常值处理>
对 Detection date 进行排序后，可以发现部分行的时间格式为 MM/DD/YY，与表格中的绝大多数行的表示方式不同，且这些行的时间在1900年之前，属于异常值，这些行在筛选过程中被排除掉。
对表中提供的经纬度进行检测，经纬度都在合理范围内，通过地图绘制表中的经纬度可以直观地看到点都在华盛顿州的范围内。
【3】去除无用数据
<去除过于分散的年份>
通过对排序后的年份进行观察，可以发现，绝大部分的发现点都是在 2019年至 2020年之间得到的，这其中2020年的又占了绝大多数。2019年前的数据只有 50 个左右，这些数据由于年份过于分散，没有太大的分析价值，故出去这些年份的行。
<除去非 jpg 文件>
经统计，在所有 3305 份图片文档中，jpg 文件有 3111 份，占了所有文件的绝大多数，其余文件格式繁多，不易于进行统一的处理，且部分还包括文字信息，故直接去除。
同时，为 2021MCMProblemC_DataSet.xlsx 添加新的一列，若存在对应的 jpg 文件，则该列内容为对应文件名，若没有则赋空值。