问候：
亚洲大黄蜂已经开始在华盛顿州入侵，我们对它的传播进行了建模。从开始有目击到2020年，有关疑似发现亚洲大黄蜂的报告的数量逐年增多。我们的模型表明：如果对大黄蜂的物种入侵不采取任何措施的话，五年后它的影响将会达到一个十分惊人的地步，由此带来的生态影响和经济损失可能是不可估量的。我们建议尽快追踪该昆虫的动向并及时采取行动来减少损失。
限于人力物力，对这种害虫展开全面的调查是不可能的。依靠人民来上报疑似目标是一种不错的信息收集手段，但是由于普通人没有搜集昆虫信息的知识和经验，大部分上报的信息都是杂乱无章的，难以对其进行准确的分析。除此之外，有限的人手很难处理如此海量的信息。对此，我们建立了一个模型来帮助筛选有价值的上报信息，以帮助您快速确定目击报告是否为有效报告。
目前，我们已经对提供的目击报告进行了分析和评估，并对报告地点的时空分布做出了简单的分析。根据分析结果，大黄蜂的目击报告更有可能在这些地区出现，在派遣专员进行调查时可以使用这些地理位置信息作为参考。
由于提供数据的数量有限，我们分析的结果是不太完善的。不过，我们已经考虑到了这一问题，只要有了新的数据，我们就可以进一部更新模型来达到更好的效果。我们的模型会对报告给出是否为有效报告的概率，再判断是否对模型进行更新。如果能够有专业人员对报告进行判断再输入模型则更能提高准确率。考虑到计算成本和模型准确度的重要性，我们建议部门采取这样的更新策略：如果存在有效报告则立即更新，否则，在每月的月底使用新增报告对模型进行更新。
关于防治措施，可以考虑结合化学防治和生物防治。在亚洲大黄蜂巢穴密集的地方喷洒干扰素或其他针对它的化学品来降低其种群密度，以及引入它的天敌来减缓它的增长速度。
关于判断大黄蜂是否已经被消除了威胁可以采用这样的方法：如果从某个月开始收到的报告的可靠度预测值都在 alpha 以下时，则判断威胁被清除了。当然这也可能是不对的，但是如果连续6个月内都是安全的，那么我们就可以完全放心了。

